*المتهمون المعتادون*
: ترجمة
.زياد شيبوب
كيف حالك يا (كيتون)؟ -
لا أستطيع الشعور بساقي -
(كيزر)
مستعد ؟
كم الوقت الآن ؟
12.30
بدأ كل هذا في نيويورك منذ ستة أسابيع مضت
"شاحنة محملة بأجزاء أسلحة تعرضت للسطو خارج ميناء "كوينز
السائق لم ير أحدا ولكن أحدهم ارتكب خطأً..لقد سمع صوتا -
أحيانا هذا كل ما تحتاجه -
سيد (ماكمانس) ؟
ياإلهي...ألا تنامون أبدا يارجال؟
لدينا أمر بالقبض عليك -
تبا لك أيها الخنزير -
تود هوكني) ؟)
من يريد أن يعرف ؟ -
"قسم شرطة "نيويورك -
اللعنة...مكانك -
قــف
هل أحضرت عدد كافي من الرجــال ؟
الأمر بسيط
المطعم الذي يُغير من مذاق طعامه
بدون أن يفقد ذوقه العام
بمعنى آخر، الجو لن يُدهن على الجدران
وأين سيظهر هذا ؟ -
دعني أعطك مثالا -
كان علي أن آتي لأرى هذا بنفسي
(دافيد)
أنا في إجتماع
حان الوقت لإجتماع آخر
(جميعكم، هذا (دافيد كويان
العميل (كويان)، إدارة الجمارك الأمريكية -
وهؤلاء الرجال من قسم شرطة نيويورك -
(تبدو في أفضل حال يا (كيتون -
أفضل مما توقعت
هل هناك مشكلة ؟ -
مشكلة بسيطة عن شاحنة مسروقة محملة بالأسلحة -
سيد (كيتون) ؟ -
هلا سمحتم لنا بلحظة ؟ -
لدينا بعض الأسئلة لك في وسط المدينة ولذلك سوف تتأخر قليلا -
أرجو ألا نكون مصدر إزعاج لك -
لا، لا..من فضلكم اجلسوا -
إنها مشكلة بسيطة -
تمتعوا بوجبتكم...سوف أحدثك لاحقا -
حـــســـــنا -
ماذا يحدث هنا ؟ - لا أعرف -
إنها مشكلة صغيرة -
هذه الشرطة، أليس كذلك ؟ -
أمر فريد -
نـعـم -
لم يكن لوجودي هناك أي معنى -
أعني أن هؤلاء الرجال من المجرمين الأشداء -
ولكن حدث ما حدث -
عند هذه النقطة لم أكن خائفا -
كنت أعرف أنني لم أفعل شيئا يمكنهم أن يتهموني به -
إلى جانب هذا، كان هذا ممتعا -
كان علي أن أتظاهر بأنني سيء السمعة
أنتم تعرفون القواعد -
عندما يُدعى رقمك تقدم للأمام وكرر -
الجملة التي أُعطيت لك
رقم واحد تقدم للأمام -
أعطني المفاتيح أيها اللعـــين -
رقم اثنان تقدم للأمام -
أعطني المفاتيح اللعينة أيها اللعين العاهر -
توقف عن هذا وارجع إلى مكانك -
رقم ثلاثة تقدم للأمام -
أعطني المفاتيح أيها اللعين -
بالإنجليزية من فضلك -
ماذا ؟ -
بالإنجليزية -
أعطني المفاتيح اللعينة أيها اللعين ، ماهذا ؟ -
رقم أربعة تقدم للأمام -
كان هذا هراءًا، الأمر كله كان معدا سلفا -
أعطني المفاتيح أيها اللعـــين -
كان هذا خطأ الشرطة بالكامل، أنت لا تضع
مجموعة مثل هؤلاء معا في غرفة واحدة
من يعرف ماذا يمكن أن يحدث ؟ -
أعطني المفاتيح أيها اللعـــين -
أعتقد أن هذا محرج لكم جدا يارجال -
لقد أتعبونا طوال الليل، أحدهم كان غاضبا للغاية
بسبب الشاحنة المسروقة والشرطة لم يكن لديها أية معلومات
كانوا يأملون أن أحدنا سيعطيهم شيئا ليبدأوا به -
كانوا يعرفون أننا لن نقاوم كثيرا لأنهم كانوا
يعرفون كيف يضغطوا علينا...إنها طريقتهم دائما
حقوقنا رُميت من النافذة..كان هذا اختراقا...أمر مُخزي -
بدأوا أولا بـ (ماكمانس)...مجرم سطو من الطراز الأول -
أية شاحنة ؟ -
الشاحنة المحملة بالأسلحة أيها المعتوه -
معــتــوه ؟ -
كان شخصا طيبا، مجنون كذلك -
هل تريد أن تعرف ماذا قال لنا (فينستر) ؟ -
مــن ؟ -
ـ (ماكمانس)، أخبرنا بقصة مختلفة
تلك التي عن العاهرة المصابة بالدوسنتاريا ؟
ـ (فينستر) كان يعمل دائما مع (ماكمانس) ، كان وضيعا بخيلا وغدا
ولكن عندما تأتي للعمل ..كان هو الرجل المناسب -
ماذا تقـول ؟ -
أقول أنه سوف يخدعــك -
سيفعل ماذا ؟ -
يخدعــك...سيخدعك حقيقة -
نعم , أنا خائف...هيا -
حـــــســـــــنا -
أجب عن سؤالي -
هل تسمعني هناك في الخلف ؟ -
مرحـــبا ؟ -
أريد المحامي الخاص بي ، سوف أجردك من شارتك أيها اللعين -
ـ (تود هوكني)، يجيد التعامل مع المتفجرات
حقيقة ...الرجل الوحيد الذي لا يأبه بأي شيء -
ليس لديكم أي شيء لتستندوا إليه -
هل تعتقد هذا ؟ يمكنني أن أضعك في "كوينز" ليلة السرقة -
حــقــا ؟ -
أنا أعيش في "كوينز"...هل عرفت هذا بمفردك يا (أينشتاين) ؟ -
لديك فريق من القردة يعمل على هذا ؟ -
هل تعرف ماذا سيحدث إذا قضيت مدة ثانية في السجن ؟ -
أضاجع أباك ثم أحصل على وجبة، هل ستتهمني أيها الوغد ؟ -
سوف أفعل عندما أكون جاهزا -
بماذا سوف تتهمني ؟ -
أنت تعلم جيدا أيها الميت -
ولكن (كيتون) كان بمثابة الغنيمة بالنسبة لهم لأسباب واضحة -
إنها كانت غلطتكم وليست غلطتي -
هل توقفت لتسألني ؟ -
أعني أنني كنت أتحرك بنفس الهوية طوال الوقت -
أنا رجل أعمــال -
و ما هذا ؟ أعمال المطاعم ؟ -
من الآن فصاعدا أنت في أعمال الفاشلين -
سوف أجعلك مشهورا أيها اللعين -
كما قلت من قبل إنها كانت غلطتكم وليست غلطتي -
الآن ستتهمني بهذا الهراء و سوف أخرج سليما -
حـــــســـــــنا ؟ -
دعنا نرجع لموضوع الشاحنة المسروقة أيها الوغد -
يجب أن يفعل أحدهم شيئا بخصوص هذا الموضوع اللعين -
وماذا لو قضيت مدة في السجن ؟ هل يعني هذا أن
يُحضروني كل مرة تُسرق فيها شاحنة
تـبـا لــهــم -
هلا هدأت يا (فينستر) ؟ هؤلاء الرجال ليس لديهم أي شيء كدافع للجريمة
أنت على حق، ليس لديهم أي حق
تقضي بعض الوقت في السجن فلا يتركوك وشأنك
إنهم يعاملونني كمجرم
سوف يتنهي بي الحال كمجرم -
أنت مجرم بالفعل-
هل يجب أن تذكر هذا ؟ -
أحاول أن أوضح وجهة نظري فقط -
لماذا لا تقوم بتوضيحها ؟ -
أنت تصيبني بالإرهاق -
حسنا ...اللعنة -
سمعت أنك متْ -
حقا ؟ ما سمعته صحيح -
يقولون أنك كففت عن الأعمال المشبوهة..ما كل هذا الكلام ؟ -
ماذا ؟ -
الشائعات تقول أن (كيتون) سلك الطريق المستقيم -
(سمعت أنه يواعد (ايدي فينران -
و من هذه ؟ -
(محامية جنايات ذات نفوذ من علية القوم ... سمعت أنها جواز مرور (كيتون -
ما هذا يا (كيتون) ، أصبحت زوج المحامية ؟ -
ماذا تعطيها في مقابل هذا ؟ -
فينستر) اصنع معروفا لصديقك)
وأخبره أن يخرس -
(ديــن كيــتــون)
أصبح نظيفا ، حقا ؟ -
قل أن هذا ليس صحيحا..أم أنت الذي سطى على تلك الشاحنة ؟ -
ماك)، انسى أمره يا (ماك)، هل تكلمت مع محاميك ؟)
هذا الموضوع بأكمله مُدبر -
ما الذي يجعلك تقول هذا ؟ -
كم مرة أحضروك لطابور المتهمين ؟ -
دائما أنت و أربعة أغبياء
الشرطة تدفع عشرة دولارات لمتشردين ليقوموا بهذا
و بأي حال لا يمكن أن يضعوا خمسة متهمين مع بعض في نفس طابور الإتهام -
و ماذا لو وضعوك في طابور الإتهام ؟ محامي دفاع عام يمكن أن يخرجك من هذا -
لماذ إذن فتشوني ؟ -
هؤلاء كانوا الفيدراليين -
"حمولة أسلحة تُسرق ، وتأتي إدارة الجمارك وتريد إجابات من شرطة "نيويورك -
و يأتون بنا، إنهم يتعلقون بقشة -
أحدهم عبث في مؤخرتي -
هل نحن يوم الجمعة بالفعل ؟ -
نعم يا خفيف ، هل تريد قطعة ؟ -
إذن من سرق الشاحنة اللعينة ؟ -
ماذا قلت ؟ -
من سرق الشاحنة ؟ -
لا أريد معرفة هذا -
و من سألك ؟ -
اللعنة على من فعلها -
أريد أن أعرف من هذا الأعرج
لا بأس به -
و كيف نتأكد من هذا ؟ -
ماذا عنك يا رجل ؟ ما قصتك ؟ -
اسمه (فيربال) = الثرثار -
(فيربال كنت) -
ـ (فيربال) ؟
نعم -
ـ (روجر) في الحقيقة ، الناس يقولون أنني أتحدث كثيرا
نعم..في الواقع كنت على وشك إخبارك أن تخرس -
تقابلنا مرة أو مرتين قبل الآن -
في سجن المقاطعة ، سُجِنت بتهمة إحتيال -
طابور متهمين أيضا ، ماذا حدث ؟ -
دخلت السجن ...90 يوم...ثم خرجت -
إذن أنت من فعلها -
حسنا انظر -
كلنا خُدعنا في هذا الأمر ، أليس كذلك ؟ -
أعتقد أننا مدينون لأنفسنا بإعادة بعض من كرامتنا -
و الآن...أنا و (فينستر) سمعنا عن عملية صغيرة -
لماذا لا تهدأ قليلا ؟ -
ولماذا تهتم بما يقوله في الأساس ؟ -
أنا فقط أتحدث -
و يبدو لي أن السيد (هوكني) يريد أن يعرف ما سأقول
وأنا أعرف أن (فينستر) معي
ماذا عنك يا رجل ؟ -
أنا معكم بالتأكيد -
أرأيت ؟ الآن أريد برلمانا حرا -
لماذا لا تخرس فقط ؟ -
أنت لا تفهم مقصدي -
لا
لا أريد أن أسمع شيئا منك -
و لا أهتم بعمليتك -
و لا أريد أن أكون منخرطا في شيء يتعلق بأي فرد منكم -
اعذروني ولكن يمكنكم كلكم أن تذهبوا للجحيم -
ـ (دين كيتون) سلك الطريق المستقيم
إلى أين ذاهب هذا العالم ؟ -
اللعنة عليه -
وهكذا بدأت الحكاية ،أحضروا خمستنا بتهمة مزيفة -
ليضغط علينا هؤلاء الأغبياء -
حسنا ...لا أستطيع التحدث كثيرا عن هذا الأمر هنا -
الذي لم تعرفه الشرطة وأعرفه أنا الآن  -
أن هؤلاء الرجال لم يكونوا لينكسروا ، أو لينصاعوا -
أو لينحنوا لأي شخص -
أي شخص
من أنت ؟ -
العميل (جاك بير) من المباحث الفيدرالية....كم عدد الموتى ؟ -
15جثة ومازالوا ينتشلون المزيد من تحت المياه -
هل هناك ناجون ؟ -
نعم ، اثنان -
أحدهم في مستشفى المقاطعة ولكنه في غيبوبة -
"المدعي العام لديه المتهم الثاني وأعتقد أنه أعرج من "نيويورك -
رئيس الشرطة يريد إغلاق هذا المكان -
إذا كان لديك أي أسئلة اتصل به
(هذا (ديف كويان -
سوف أبقى في "لوس أنجلوس" حتى الثلاثاء
(إذا كنت تريد الوصول إلي...اتصل بـ (جيف رابين -
112 من قسم شرطة "سان بيدرو" على التحويلة
أتمنى لكم يوما سعيدا -
لماذا لاأستطيع رؤيته ؟ -
(لقد أخبرتك يا (ديف -
المدعي العام أتى هنا أمس جاهزا لإلقاء التهم حتى قبل أن ينقلوه لسجن المقاطعة -
محامي (كينت) وصل بعد 5 دقائق -
و خرج المدعي العام من المكتب كأنه ضُرب -
لقد أخذوا شهادته وعقدوا معه صفقة -
هل اتهموه بشيء ؟ -
نعم حيازة أسلحة و جنحتين -
ما هذا ؟ -
اسمع..أنا أعذر المدعي العام...هل فهمتني ؟ -
عن إذنك يا سيدي -
القضية تحولت لقضية سياسية -
العمدة كان هنا ، رئيس الشرطة -
المحافظ اتصل هذا الصباح ، حسنا ؟
أنا أقول لك أن هذا الرجل يحميه الشيطان نفسه -
ثق في كلامي -
متى سيدفع كفالته ؟ -
بعد ساعتين على الأكثر -
أريد أن أراه -
(لا يا (ديف -
يجب أن أراه -
لا يا (ديف) ، لا يمكنني القيام بهذا من أجلك -
يجب عليك ...لقد قطعت مسافة طويلة من أجل هذا -
(من فضلك يا (ديف -
حتى لو تركته يتحدث معك فإنه لن يتحدث معك -
عنده خوف من غرف الإستجوابات ، يعرف أنها كلها مليئة بالميكروفونات -
لقد أقلعت عنها ، هذا لن يكون استجوابا -
مجرد دردشة ودية لتمضية الوقت
لن يذهب لغرفة الإستجواب -
أي مكان آخر -
أيــن ؟ -
لا ، لا ، لا -
لو كانت صفقة مخدرات ، فأين المخدرات ؟ -
ولو كانت عملية ما ، فمن أبلغ عنها ؟
أنا متأكد أنك عندك الكثير من الحلول بخصوص هذا -
إنهم يعلمون جيدا فيما أفكر -
هذا جنون ، بجانب أن الرجل لديه حصانة كاملة...قصته تحققنا من صحتها -
إنه لا يعلم ما تريد معرفته -
لا أعتقد انه يعرف....تماما -
ولكن هناك الكثير بخلاف ماقال -
انظر يا (جيفري)...أريد أن أعرف لماذا لقي 27 شخص حتفهم في ذلك الميناء -
من أجل ما يبدو أنه صفقة مخدرات بقيمة 91 مليون دولار لم تكن هناك -
و فوق كل شيء أريد أن أتأكد من أن (دين كيتون) لقي حتفه -
لقد مات -
هيا ، مجرد ساعتين -
حتى يدفع كفالته فقط -
كلهم ماتوا ....لا يهمني ما تقوله حول (كيتون) هذا -
لا أحد على ذلك المركب كان يمكنه الخروج حيا -
هل يتحدث ؟ -
لقد استرجع وعيه للتو -
لقد تحدث...ليست الإنجليزية ، ثم انقطع عن الكلام -
المجريـــة -
من المحتمل أنها كانت كذلك -
معظمم كانوا مجريين -
يجب أن ترتدي واحدة من هؤلاء -
ضحايا الحروق معرضون للعدوى -
و بالطبع غير مسموح بالتدخين -
ابقي قناعك على وجهك و لا تلمسه من فضلك -
هل سيموت ؟ -
لديه حروق تشمل 60% من جسده -
و لديه عدة أضلاع مكسورة -
اطلب أمن المستشفى و ضع رجلا على الباب -
هل هو خَطِر ؟ -
نــعــم -
نفذوا -
نفذوا الآن -
"جول) ؟ نعم هذا (بير) في "لوس انجلوس)
(الرجل الذي أنقذوه من الميناء هو (أركوش كوفاش -
نعم نعم أنا متأكد -
لا ، إنه في أسوأ حال
ماذا ؟ لا أستطيع سماعك -
هلا خرست ؟ أنا أتكلم في التليفون -
نعم ؟ -
حسنا...ليس قبل أن أضع أحدا لحراسته ، وابعث أحدا يتكلم المجرية -
نعم إنه يتحدث مثل العاهرة التايلاندية -
(ـ (كيزر سوزي
ماذا ؟ -
(ـ (كيزر سوزي) ... (كيزر سوزي
(ـ (كيزر سوزي
لا تمزح -
جول) ..اتصل بـ (دان ماتسهايزر) من وزارة العدل و اعثر على (ديف كويان) من الجمارك)
فيربال)، هذا العميل (كويان) من الجمارك)
سعدت بلقائك -
يريد أن يسألك بعض الأسئلة قبل أن تذهب -
عن ماذا ؟ -
(في الأغلب عن (دين كيتون -
"و لكني أريد البدأ بذلك الطابور في "نيويورك -
هل يمكنني الحصول على قهوة ؟ -
في ثواني...دعنا نتحدث عن ذلك الطابور -
أنا عطشان فعلا -
اعتدت و أنا صغير أن أصاب بالجفاف
مرة من المرات ساءت حالتي و بولي كان يخرج مثل المخاط و كان ثخينا  -
سوف أحضر لك قهوتك اللعينة -
أحضر لي واحدة أيضا -
هذا الرجل عصبي...العصبية قاتلة -
"لقد كنت أعمل في رباعي غنائي في "سكوكي - إلينوي -
(و كان هناك شخص سمين ضخم اسمه (كيب ديسكين -
أعني ضخم كالحوت
اعتاد أن يكون عصبيا في الصباح -
ـ (فيربال)، أنت تعلم أننا نريد مساعدتك
بالتأكيد أنا أقدر هذا -
(و أنا أريد المساعدة أيضا يا عميل (كويان
أنا أحب الشرطة وكنت أريد أن أكون -
... من المباحث الفيدرالية و لكن
فيربال) أنت لا تخبرنا بالحقيقة كاملة)
أنا أعلم أنك تخفي شيئا
لقد أخبرت المدعي العام كل ما أعرفه -
(فيربال) أعلم أنك تحب (كيتون)
و أعلم أنك تظن أنه رجلا صالحا
أعلم أنه كان جيدا -
لقد كان شرطيا فاسدا -
أكيد...من 15 سنة كان كذلك ولكنه لص ممتاز أيضا -
على أي حال الشرطة لم تدعه يصبح شريفا -
ـ (دين كيتون) كان قذرا
هل تريد أن تستثيرني عميل (كويان) ؟ -
أريد فقط أن أسمع قصتك -
إنها هناك بالكامل -
هل سمحت لي بسيجارة ؟ -
طبقا لشهادتك -
أريد ولاعة -
طبقا لشهادتك أنت مجرم عمليات صغيرة...لص متوسط -
طبقا لشهادتك أنت مجرم عمليات صغيرة -
عمليات معتادة -
لقد تم إخفاء هذا..كل شيء هنا غير مقبول -
أنا أعرف هذا..صفقة جيدة حصلت عليها...حصانة كاملة -
حسنا ...ما زال لدي تهمة الأسلحة و أنتظر -
ستة شهور في السجن
هل تعرف مهرب باسم (روبي ديمر) يا (فيربال) ؟ -
هل تعرف قديسا باسم (جون بول) ؟ -
هل تعرف أنه في سجن "أتيكا" ؟ -
لم يكن معه المحامي الخاص بي -
أنا أعرف (روبي)، جدير بالإحترام
صديق لي...و يحبني جدا
أنا أعرف أن شهادتك متينة و (روبي) رجل لديه -
معارف بالداخل هنا و يقومون بالخدمات من أجله
ماذا تعتقد أنه سيفعل لو عرف أنك ذكرت اسمه أمام المدعي العام ؟ -
(لا يوجد شيء هنا حول (روبي -
سوف أذكر هذا له -
أول شيء تعلمته في وظيفتي كيف أعرف المجرم -
مثلا لو قبضت على ثلاثة من أجل نفس الجريمة وضعتهم جميعا في السجن -
الصباح التالي أيهم كان نائما هو رجلك -
لو أنك مذنب  و تعرف أنك قُبض عليك ولذلك ترتاح..هل تفهمني ؟ -
لا -
دعني أوضح الأمر قليلا -
أنا أذكى منك و سوف أحصل على ما أريد من معلومات -
و سوف أحصل عليها منك سواءً أردت هذا أم لا -
أنا لست واشيا -
شكراً -
عندما كنت أجمع الحبوب في "جواتيمالا" كنا نصنع القهوة الطازجة مباشرة من الأشجار -
كانت جيدة..هذه سيئة..و لكن ، أنت تعرف ، أنا في قسم البوليس -
هل يمكننا ان نبدأ من جديد ؟ -
و الآن ماذا حدث بعد الطابور ؟ -
هل تصدق أن الضابط المسئول أخبرني أنه لا يمكن الإفراج عنك ؟ -
"لم يتم حتى اتهامك...شرطة "نيويورك -
أريد صور لوجهك..سوف أقوم باخذهم للمدعي العام -
انسي الأمر -
لا ، سوف أثير هذا أمام هيئة محلفين كبرى -
انظري لا أريد أن أتحدث عن هذا...حسنا يا (إيدي)؟ -
ماذا قال (فورتييه) و (رينو) ؟ -
لقد طلبوا المزيد من الوقت ليفكروا في الأمر -
اللعنة...مزيد من الوقت لماذا يا (إيدي) ؟ -
مهما قمتي بتغطية أثاري سوف يكتشفون أمري -
أعطني ثقتك...أنا أحميك حتى الآن -
دعن نذهب للمحكمة...لن يتوقف هذا -
انظري...لن يتوقف هذا...انتهى -
الأسبوع القادم سوف يبتعد عنا كل مخبر بالمدينة -
لقد انتهى الأمر -
أنا انتهيت -
(لا تتخلى عني الآن يا (ديـــن -
لن يتوقف هذا -
أنا أحبك -
لقد حطموني هنا الليلة -
هل تسمعني ؟ -
ماذا ؟ -
حسنا -
دعنا نذهب لمسكني -
سوف نهتم بهذا غدا -
هيا بنا -
فينستر) و (ماكمانس) كان لديهم تدبير محكم)
عملية نظيفة و مال مضمون -
كنا نعلم جميعنا أنه يمكن القيام بهذا -
على حسب علمي ، القيام بها بطريقة خاطئة سيؤدي لإرتكاب القتل -
و لكن للقيام بها بطريقة صحيحة يتطلب خمسة رجال -
(و 5 رجال يتضمن (كيتون -
و (كيتون) كان  يحتاج لبعض الإقناع -
خدمة تاكسي "نيويورك" المتميزة -
هراء -
لم يعودوا يعملون -
ماكمنس) لديه صديق في الدائرة 14 و قال)
أنهم سيقومون بعملية ما يوم الخميس
"سوف يتقابلون مع أحد الأشخاص الذي يهرب الزمرد من "أمريكا الجنوبية -
ماكمانس) يعرف تاجر مسروقات)
تاجر مسروقات ؟ من ؟ -
(رجل من "كاليفورنيا" يُدعى (ريد فوت -
لم أسمع عنه من قبل -
يجب أن تأتي -
و ماذا ستستفيد إذا أتيت أم لا ؟ -
إنهم لا يعرفونني ، أنت تعرفهم -
لن يضموني إلا إذا أتيت أنت -
انظر لي ، أنا أحتاج هذه العملية -
هل تقول أنك لا تحتاج لهذه العملية ؟ هل هذا مسكنك ؟ -
لا أقصد الإهانة...أنت لديك عملية لتقوم بها مع تلك المحامية -
آســـف -
لا بأس ، لا بأس -
لو هذا أهم فلا بأس -
هل أنت بخير ؟ -
لقد تجاوزت حدودي -
لن يتوقفوا علينا -
مهما أردت أن تصبح نظيفا فلن يتركوك -
بهذه الطريقة سوف نضرب الشرطة في مقتل و نستفيد نحن في نفس الوقت -
هل متأكد أنك بخير ؟ -
سوف أكون على ما يرام -
انظر -
.. ـ أحيانا أصبح
لا عليك -
سأتغوط دما الليلة -
إذن -
كيف يريدون القيام بها ؟ -
ماكمانس) يريد إطلاق النار وأنا لست موافقا)
و ماذا عن (فينستر) و (هوكني) ؟ -
إنهما غاضبان و سيفعلان أي شيء -
عندي طريقة للقيام بها بدون إطلاق النار و لكنهم لن يشركونني بدونك -
3ملايين ؟ -
ربما أكثر -
بدون قتل -
لا...لو قمنا بتنفيذ طريقتي -
خدمة تاكسي نيويورك المميزة لم تكن خدمة التاكسي التي تعرفونها -
كانت مجموعة من ضباط الشرطة الفاسدين -
يديرون عمليات مشبوهة تدر عليهم ربحا
تتضمن نقل تجار السلاح و المخدرات لداخل المدينة -
ببضعة مئات من الدولارات و تحصل على وسيلة مواصلات و  حماية الشرطة -
كان لديهم بطاقات الأعمال الخاصة بهم -
بعد فترة بدأ أحدهم بإلقاء الأسئلة و التحري وتم غلق خدمة التاكسي -
ومنذ ذلك الحين و الشئون الداخلية تريد إلقاء القبض عليهم متلبسين -
وعندها جئنا نحن -
كيف كانت الرحلة ؟ -
عظيمة جدا -
هل يكفي هذا لإيصالي لـ "ستاتين آيلاند" ؟ -
"هل تمزح ؟ هذا يوصلك لـ "كيب كود -
ماكمنس) أحضر العملية ..(فينستر) جاء بالسيارات...(هوكني) أمدنا بالمعدات)
و قمت أنا بإخبارهم كيفية القيام بها لكي لا يحدث أي قتل -
و ماذا عن (كيتون) ؟ (كيتون) وضع اللمسة الأخيرة -
"مجرد محاولة لإخراج لساننا لشرطة "نيويورك -
حسنا انتبه...انتبه ، بحذر -
أيها المغفل ...اللعنة -
اللعـــنــة -
لا تتحركوا أيها الملاعين -
ألقي سلاحك يابن السافلة -
أسرع -
ألقه ، لا تتحرك -
ماذا تريدون ؟ -
ألقه -
أيها الوغد الغبي -
لا تتحركي يا أمي -
هل تريد حماما من الرصاص أيها السمين ؟ -
اللعنة -
مساء الخير أيها الخنازير...أعطوني الطرد اللعين -
أعطه الطرد اللعين -
أعطه الطرد اللعين يا رجل -
أسرع -
هيــا -
و الآن النقود -
لا يوجد مال -
أعطني المال -
لا يوجد مال لعين -
أعطني إياه -
أعطني المال اللعين -
أعطه المال -
هيا بسرعة -
أيها السافل ، هل تعرف من أنا ؟ هل تعرفون من أنا ؟ -
اللعنة -
نحن نعرف الآن أيها المغفل -
انتظر لحظة ... ما هذا؟ -
ما هذا ؟ اللعنة -
هيا ، هيا ، هيا -
قام (كيتون) بإجراء مكالمة مجهولة المصدر و وصلت الصحافة للمكان قبل الشرطة -
و تم إتهام (شتراوس) و (ريزي) رسميا بعد 3 أيام -
و في غضون أسابيع تم إلقاء القبض على 50 شرطي آخر -
كانت ضربة موفقة للجميع من رئيس الشرطة إلى أقل رتبة -
كان أمرا رائعا -
أنا مدين لك بدولارين و نصف -
(دكتور (كيتون -
هناك الكثير هنا أكثر مما توقعت -
متى سيأتي الوكيل ؟ -
ريدفوت) لا يأتي لي أبدا)
أنا أذهب إليه دائما
في "كاليفورنيا" ؟ -
"نعم يا (فيربال)، في "كاليفورنيا -
.... ـ أنا و (فينستر) سوف
انتظر -
أنت و (فينستر) ؟ لا لا لا -
هل تمزح معي ؟ -
حسنا، الجميع سيذهب -
نذهب جميعا -
ما مشكلتك يا رجل ؟ -
"مشكلتي أنك و (فينستر) تقضون شهر عسلكم هناك في "كاليفورنيا  -
بينما نحن جالسون هنا نقضم اظافرنا -
..العملية انتهت -
اهدأوا -
لوس انجلوس" مكان جيد للإختفاء لفترة"
هل تريد الرقص ؟ -
سيداتي -
أقترح نخبا -
هيا -
(للسيد (فيربال -
رجل الخطة -
سوف تفوتنا الرحلة -
لا تفعل هذا...ابعث لها بملاحظة او شيء ما -
قلت سوف نفعلها -
سوف تفوتنا الطائرة -
سوف تتفهم -
شيء يمس القلب فعلا -
سأذرف الدموع -
جيف)، هلا انتظرت بالخارج ؟)
أنتم الذين أردتم معرفة ماحدث بعد الطابور و ها أنا أخبركم -
هيا يا (فيربال) ، إلى من تظن أنك تتحدث ؟ -
هل تتوقع أن أصدق أنه تقاعد ؟ -
من أجل امرأة ؟ -
هراء...(كيتون) كان يستغلها -
لقد كان يحبها -
اكيد -
و من المفترض أن أصدق أن عملية السطو على تاكسي "نيويورك" لم تكن فكرته ؟ -
(كانت كلها فكرة (ماكمانس) و (فينستر -
ـ (كيتون) كان شرطيا لأربع سنوات
من سيعرف عن خدمة التاكسي أفضل منه ؟ العملية تحمل توقيعه بالكامل -
و لكن (إيدي) غيرته -
(دعني أخبرك بشيء ما ...أنا أعرف (دين كيتون -
لقد كنت أحقق معه الثلاث سنوات الماضية -
كيتون) الذي أعرفه كان وغدا متحجر القلب)
الشئون الداخلية اتهمته بثلاث جرائم قبل طرده من الخدمة -
فلا تخبرني بقصة العاهرة ذات القلب الذهبي -
أنت لديك انطباع خاطئ عنه -
حقا ؟ (كيتون) كان  تحت قيد الإتهام
سبع مرات عندما كان في الخدمة
وفي كل مرة يقوم الشهود بتغيير شهادتهم أمام المحكمة -
أو يموتون قبل الإدلاء بشهادتهم -
"عندما نالوا منه أخيرا بسبب الإحتيال قضى 5 سنوات في سجن "سنج سنج -
قتل 3 سجناء بالداخل -
بالطبع لا أستطيع إثبات هذا -
و لكني أيضا لا أستطيع إثبات أفضل جزء أيضا -
دين كيتون) كان ميتا)
هل تعلم هذا ؟ لقد مات في حريق منذ سنتين أثناء تحقيق -
في موت شاهد كان سيشهد ضده -
شخصان رأى (كيتون) يدخل الى مستودع كان يملكه قبل أن ينفجر -
قالوا أنه ذهب ليفحص تسرب في خط الغاز الرئيسي -
انفجر و أخذ (دين كيتون) معه -
بعد 3 شهور من الإنفجار مات الشخصان -
أحدهم قتل نفسه في سيارته -
و الآخر سقط في بئر مصعد مفتوح -
هيا لنبدأ العرض -
عميل (بير) .. يوجد الكثير من الناس في هذه الغرفة -
يا دكتورة، أعدك أننا سنرحل من هنا قبل أن يلفظ أنفاسه  -
(لدي إجتماع في الظهيرة يا (بير -
خمس دقائق فقط -
الجميع اهدأوا من فضلكم...حسنا ؟ -
أريدك أن تسأل هذا الرجل عن إطلاق النار الذي حدث في الميناء -
يقول أنهم كانوا يشترون -
مخدرات....نعرف هذا -
إنه لا يعرف ماذا كانوا يشترون ولكن ليست مخدرات...بشر -
ماذا ؟ -
يريد ضمانات -
عماذا يتحدث ؟ -
يقول أن حياته في خطر -
لقد رأى الشيطان...نظر في عينيه -
أنا سأغادر -
لا لا لا انتظر لحظة -
اطلب منه أن يخبره ما أخبرني  -
عن الشيطان -
من الشيطان ؟ -
(كايزر سوزي)
ـ (كايزر سوزي) ؟
كان في الميناء و قتل العديد من الرجال -
رأى (كايزر سوزي) ؟ -
لقد رأى وجهه -
أخبره أن يخبرها كيف يبدو -
قم بوصفه -
حسنا -
منذ 6 أسابيع مضت جائتني مكالمة مجهولة المصدر تخبرني -
أنه يمكنني إيجاد (كيتون) مع محاميته في مطعم موندينو..و ها هو هناك -
و لأنه لم يستفد من موته المزعوم -
و لأننا اتهمنا شخصا آخر بالتهمة التي حاولنا ايقاعه بها -
كان يجب أن ندعه يرحل -
كان ميتا لفترة طويلة كافية لإغلاق القضية -
ثم كان يتناول الغداء -
لا أعرف هذا -
لا أعتقد أنك تعرف -
ولكنك تقول أنك رأيت (كيتون) يموت..أعتقد أنك
تحميه و هو حر طليق في الخارج
أنا أعتقد أنه خلف هذا السيرك الذي حدث في الميناء
و يستغلك لأنك غبي و تعتقد أنه صديقك
أنت تخبرني أنه ميت...فليكن ، أريد التأكد من هذا قبل عودتي لنيويورك -
لم يكن هو وراء أي شيء..لقد كان المحامي -
أي محامي ؟ -
أي محامي يا (فيربال) ؟ -
.. "عندما كنت في رباعي غنائي في "سكوكي - الينوي -
أعرف أنك كذبت على المدعي العام -
ماذا أخفيت من تلك الشهادة ؟
يمكنني أن أتصل بـ (روبي) في 10 دقائق -
المدعي العام أعطاني حصانة -
لن تمنعني منك...لن تحميك مني أيها الحقير -
كل مجرم وضعته في السجن ، كل شرطي يدين لي بمعروف -
(كل مجنون يجوب الشوراع و يتسول سوف يعرف اسم (فيربال كنت -
و الآن تحدث لي أو تلك الحصانة التي أعطوك إياها -
لن تساوي الورقة التي طبعت عليها -
كان هناك محامي -
(كوباياشي)
هل هو الذي قتل (كيتون) ؟ -
لا و لكني متأكد أن (كيتون) مات -
أقنعني -
و أخبرني بالتفاصيل المملة -
(وصلنا إلى "لوس أنجلوس" و قابلنا صديق (ماكمانس) ، (ريدفوت -
لديه سمعة طيبة و يبدو شخصا جيدا -
كان يجب أن نعرفه أكثر -
كيف حالك ؟ -
بخير ..وأنت ؟ -
بخير
كيف الأمور يا (فينستر) ؟ -
لا أحتاج لفتحها...أليس كذلك ؟ -
(لا بد أنك (كيتون -
(ريدفوت) ، (دين كيتون) ، (تود هوكني) و (فيربال كنت)
فيربال) ، رجل الخطة)
هل أنتم مهتمون بعمليات اخرى ؟ -
دائما نرحب بعمليات إضافية -
نحن في عطلة -
سيء للغاية -
لدي عمل كثير وليس لدي الأشخاص المناسبين مثلكم للقيام به -
ما هي العملية ؟ -
(تاجر مجوهرات من "تكساس" يسمى (سول -
يؤجر جناحا في فندق في وسط المدينة -
يقوم بتثمينات مجانية للناس...أحيانا يشتري وأحيانا لا
المهم أنه يحمل معه الكثير من النقود -
إذن يمكنني الإحتفاظ بالبضاعة و أنتم تحتفظون بالنقود...أمر بسيط -
ماذا عن الأمن ؟ -
بضع الحراس الشخصيين..لن يقفوا في طريقكم -
هل يمكنك إعطائي الوقت للتفكير ؟ -
لا أتوقع منك أقل من هذا يا رجل -
سعدت برؤيتك ، سأتصل بك -
"تمتعوا بـ "لوس أنجلوس -
مهلا -
(أحد أصدقائي من "نيويورك" أخبرني أنك كنت تعرف (سبوك هوليس -
كما سمعت أنك قضيت فترة معه في السجن -
كان رجلا جيدا أليس كذلك ؟ -
كنت أهرب له المخدرات -
للأسف تم قتله -
نعم -
أنا قتلته -
أفضل لك أن تسمعها مني الآن بدلا من شخص آخر لا حقا -
أقدر ذلك -
من باب الفضول ، هل كانت مسألة شخصية أم متعلقة بالعمل ؟ -
قليل من هذا و ذاك -
حسنا ، اتصل بي إذا كنتم مهتمين بالعملية...حسنا ؟ -
هل هناك مشكلة ؟ -
عملية واحدة ..كان هذا الإتفاق -
عملية واحدة ؟ -
عملية واحدة -
(نكتة جيدة يا (كيتون -
قاوم (كيتون) بشدة و لكن الطبع يغلب في النهاية
يمكنه أن يقنع أي إنسان أنه تغير ما عدا نفسه -
احتاج كيتون يوم واحد من (ماكمانس) لإقناعه ثم رجعنا للعمل -
و أخرج من سيارتي ظنا مني أنها تحطمت
و في المقعد الخلفي للسيارة الأخرى أجد تلك المرأة عارية تماما -
و أضحك بشدة لدرجة أنني لا أستطيع التنفس -
(اركب السيارة يا (سول -
مكانك..مكانك -
يوجد واحد آخر هنا في مكان ما -
أعطني الحقيبة اللعينة -
أعطني الحقيبة -
أحذرك للمرة الأخيرة ، أعطني الحقيبة اللعينة -
هيا -
لا تتحرك -
سلمني الحقيبة -
سلمني الحقيبة اللعينة -
هيا ، لنرحل -
هيــا -
يوم سيء...اللعنة -
هيا هيا -
اللعنة -
يبدو كخزف بالنسبة لي -
هيا يا رفاق -
ماذا تفعل ؟ -
ماذا تظن ؟ سوف أقتله -
لقد فعلناها بطريقتك والآن سنفعلها بطريقتي -
هل ستقتله ؟ -
سوف أتعامل مع الأمر -
أفضل لك -
سوف أتعامل مع الأمر...اخرس أنت -
ما هو المفترض أن أفعل بهذه ؟ -
أطعمها للأعرج.. ستخفف من آلامه.. لا أعرف ماهذه -
ماذا تعني ؟ -
لا أعرف ، حصلت على هذه العملية من محامي -
حقا ..من ؟ -
لا أعرف ...شخص انجليزي -
إنه وسيط لشخص ما .. هو لا يتكلم و أنا لا أسأل -
أنت مليء بالهراء -
اللعنة عليك -
عليك اللعنة -
اسمعني ، نريد أن نقابله ، حسنا ؟ -
هذا غريب -
لأنه اتصل بي ليلة أمس وقال لي أنه يريد مقابلتكم يا رفاق -
حسنا سوف نقابله -
سوف اتصل بكم -
حسنا افعل هذا...لا مشكلة -
أنا لست مطمئنا يا (دين)..انتظر لحظة -
شيء أخير أيها الرجل القوي..مفاجأة أخرى و سأقتلك -
يا لك من قوي يا (ماكمانس)..افعل معروفا و اغرب عن وجهي -
اللعنة -
لا لا -
من الأفضل أن تخفض هذا السلاح -
(هل تعرف...إنه لشيء سيء أن يُقتل (سول -
الشرطة سوف يبحثون عن الفاعلين -
و عاجلا أم آجلا سيأتون لسؤالي -
ليلة سعيدة يا سيداتي -
عليك اللعنة -
إذن ذلك المحامي -
(ـ (كوباياشي
(جاء عن طريق (ريدفوت -
صحيح -
لماذا لم تذكر هذا عندما تحدثت مع المدعي العام ؟ -
ديف)، أحدهم هنا لرؤيتك)
(جاك)
كنت أبحث عنك...هل مازلت تبحث عن ذلك الكوكايين الذي
اختفى أثناء حمام الدم الذي حدث في الميناء أمس ؟
نعم -
إذن لا تبحث...لم يكن هناك أي كوكايين -
كنت في مكتب المحافظة أتكلم مع أحد الأشخاص
الذين تم انتشالهم من "سان بيدرو" بعد الحادث
استرد وعيه هذا الصباح و تكلم -
إنه فرد من عصابة مجرية كانت تقوم بصفقة
مع بعض الأرجنتينيين و يقول أنها لم تكن صفقة مخدرات
... ولكن الـ91 مليون دولار -
نعرف هذا ، ولكنه ينفي تماما وجود المخدرات -
أخبرني أنهم كانوا سيقومون بشحن بعض الأخشاب لـ "تركيا" اليوم التالي -
لم يكن لديهم الوقت الكافي للتفاوض حول المخدرات و لا وسيلة نقلها  -
لماذا إذن النقود ؟ -
لا يعرف..لم يكن أحد يعرف -
ما عدا بعض الأشخاص المهمين -
و كانوا كتومين حول الأمر
أيا كان..العملية كانت حساسة للغاية -
لا أفهم -
أخبروني أنك لديك ذلك الأعرج من نيويورك..هل ذكر (كيزر سوزي) ؟ -
مــن ؟ -
ركز معي -
من (كايزر سوزي) ؟ -
اللعنة  -
لقد ناقشنا هذا لمدة ساعة و نصف -
ما نحتاجه هو إيجاد (ريدفوت) يا (كيتون) و الرحيل من هنا -
كل كما نحتاجه هو التفكير...فكروا فيما حدث -
شخص معه سلطة -
"شخص يمكنه تتبعنا من "نيويورك" إلى "لوس انجلوس -
ماذا نفعل هنا يا (دين)؟ -
ننتظر -
سأخرج -
اجلس -
الجو حار و أنا مللت -
سيد (هوكني) ، ابقى من فضلك -
(سيد (كيتون -
(أستطيع تمييز سيد (فينستر) من صور الشرطة و كذلك (ماكمانس -
(أعتقد إذن أنك السيد (كينت) ، الرجل الذي تخلص من (سول بيرج -
رئيسي يرسل تحياته...خدمة جليلة غير متوقعة -
(أنا السيد (كوباياشي -
لقد طلب مني رئيسي في العمل أن أقدم لكم عرضا أيها السادة -
ماذا تريد ؟ -
رئيسي يطلب خدماتكم -
عملية واحدة ، يوم واحد ، خطيرة جدا -
لا يتوقع أن تعيشوا كلكم و لكن من سيعيش -
ستحصلون على 91 مليون دولار تقوموا بتقسيمها بينكم كيفما تشاؤون -
من هو رئيسك ؟ -
(أعمل لدى (كايزر سوزي -
من هو (كايزر سوزي) ؟ -
(بالتغير المفاجئ في وجوههم يا سيد (كينت -
أعتقد أن زملائك سيخبروك -
(أتيت بعرض مباشر من سيد (سوزي -
في الواقع هو أمر  -
ماذا تعني بأمر ؟ -
"في عام 1981 اشتركت أنت يا سيد (كيتون) في سرقة شاحنة في "بافالو - نيويورك -
(الحمولة كانت من الحديد الخام و كان يخص سيد (سوزي -
و الذي كان متوجها لـ"باكستان" ليدخل في تصنيع مفاعل نووي -
اختراق مربح لقوانين الأمم المتحدة -
لم تكن تعرف هذا لأن الشخص الذي قام بشحن الحديد -
كان يعمل عند السيد (سوزي) من دون أن يعلم -
و سابقا هذه السنة قام السيدان (فينستر) و
" ماكمانس) باختطاف طائرة بضائع من مطار "نيوارك)
الطائرة كانت تحمل أسلاك كهرباء من الذهب
"والبلاتنيوم متوجهة أيضا لـ "باكستان
"و منذ شهرين قام السيد (هوكني) بسرقة شاحنة محملة بأسلحة من "كوينز
و كان من المفروض أن تُدمر هذه الأسلحة بواسطة السلطات في نيويورك
"كانت ستختفي ويُحول مسارها لـ "بلفاست
و مجددا يستخدم السيد (سوزي) أشخاص بدون علمهم
(و ينقلنا هذا إلى سيد (كينت -
(منذ 9 أشهر ، أحد مستخدمي السيد (سوزي
وقع ضحية لعملية نصب بواسطة شخص أعرج -
و تم سلب 62,000 دولار منه
و لقد استغرقنا فترة لنجدكم
"كانت نيتنا الكلام معكم بعد القبض عليكم في "نيويورك
أنتم الذين دبرتم الطابور ؟ -
نعم -
لم يكن سيُفرج عنكم حتى أصل
يبدو أن محامية السيد (كيتون) الآنسة (فينيران) لم تكن مؤثرة تماما في الإفراج عنه
و الإحتفاظ ببقيتكم لم يكن ذا أهمية -
و ماذا عن (ريدفوت) ؟ -
ـ (ريدفوت) لا يعرف شيئا
السيد (سوزي) لا يعمل مع نفس الأشخاص طويلا -
و هم لا يعلمون من يعملون لصالحه -
لا يمكن لأحد أن يخونك إذا لم يكن لديك أحد -
لماذا تخبرنا إذن ؟ -
(لأنكم جميعا سرقتم من السيد (سوزي) يا سيد (فينستر -
و السبب الوحيد لبقائكم أحياء أنكم لم تعرفوا أنكم تسرقوا منه -
هو يشعر أنكم مدينون له و سوف تقومون بتسديد هذا الدين -
حسنا...اللعنة عليك و على الدين
كيف نعرف أنك تعمل لصالح (سوزي) ؟
لا أظن أن هذا وثيق الصلة بالموضوع -
خمستكم مسئولون عن مقتل (سول بيرج) و الحراس الشخصيين له
و السيد (ريدفوت) يمكن أن يشهد بتورطكم و سوف نعمل على أن يفعل هذا
ماذا تريد إذن ؟ -
العرض سيكون هكذا يا سادة -
اهتمام السيد (سوزي) الأساسي هو المخدرات
و هو كان يتنافس لعدة سنوات الآن مع مجموعة من الأرجنتينيين -
و التنافس مع السيد (سوزي) له ضريبته -
الأرجنتينيين يقومون بمفاوضات لبيع ما يُقدر
بـ91 مليون دولار من الكوكايين في 3 أيام
ولا أحتاج لقول أن هذه الصفقة سوف تعيد الحياة لمنظمتهم التى ضعفت كثيرا -
السيد (سوزي) يريد منكم إيقاف هذه الصفقة -
لو أردتم يمكنكم الإنتظار لما بعد إتمام الصفقة -
و أي أموال ستجدونها هي لكم -
السيد (سوزي) يريكم أن تذهبوا إلى القارب و تدمروا الكوكايين الموجود على متنه -
(و بعد ذلك سيتم إعفائكم من إلتزاماتكم تجاه السيد (سوزي -
أعطني سببا واحدا يمنعني من قتلك الآن -
(هدية من السيد (سوزي -
يوم سعيد يا سادة -
حياتي كلها هنا -
كل شيء فعلته منذ كان عمري 18 سنة
إنهم يعرفون كل شيء -
كل من عملت أو سُجنت معه -
لا -
هذا ليس جيدا -
لا أعرف -
من كان ذلك الرجل الذي اعتاد التحدث عن (سوزي) في "نيويورك" ؟ -
(ـ (بريكس مارلين
نعم لقد قمت بأشياء لصالحه...بطريق غير مباشر -
لقد كان يقول أنه يحصل على 5 أضعاف المبلغ من العملية -
هذا الرجل وهم ، (كوباياشي) يستخدمه كواجهة -
لا أعرف...هذا سيء فعلا -
لا..هذا هراء -
"هذا الشخص من الممكن أن يكون شرطة "لوس انجلوس -
هذا كمين لعين
مما أسمع  عن (سوزي) أنه سفاح -
سفاح مجنون لا نظير له -
(لا يوجد شيء اسمه (كيزر سوزي -
من هو (كايزر سوزي) ؟ -
من المفترض أنه تركي والبعض يقول أن أباه من ألمانيا -
لم يكن أحد يعتقد انه حي -
لم يعرفه أو يراه أحد من الذين يعملون له -
و لكن كما يقول (كوباياشي) يمكنك أن
تعمل لصالحه بدون أن تعلم
هنا كانت تكمن قوته
... أعظم خدعة مارسها الشيطان
كانت إقناع العالم أنه ليس موجودا
القصة التي أخبرني بها الرفاق - والتي أصدقها - حدثت في تركيا -
مجموعة من المجريين أرادوا إنشاء العصابة الخاصة بهم -
أدركوا أنه لكي تكون لديك القوة فإنك لا تحتاج لأسلحة أو أموال أو حتى أرقام -
تحتاج فقط للإرادة فقط للقيام بما لا يقدر الطرف الآخر على القيام به -
(بعد فترة وعندما أصبحوا ذوي قوة جاؤا وراء (سوزي -
كان آنذاك في أوائل أيام الإجرام..يهرب المخدرات -
جاؤا لبيته في الظهيرة ليفتشوا في عمله -
و وجدوا زوجته و أولاده في البيت و قرروا انتظاره -
أتى المنزل ليجدهم اغتصبوا زوجته و أطفاله يصرخون -
المجريين كانوا يعرفون أن (سوزي) قوي ولذلك
تركوه يعتقد أنهم جاؤا من أجل عمله
أخبروه أنهم يريدون السيطرة على عمله -
نظر (سوزي) في وجوه أفراد عائلته -
ثم جعل هؤلاء الرجال يروا ما هي الإرادة الحقيقية -
ثم قال لهم أنه يفضل أن يرى أفراد عائلته موتى  -
على أن يعيش يوما آخر بعد ذلك اليوم -
ثم ترك آخر المجريين يرحل -
و انتظر حتى دُفنت عائلته ، ثم ذهب وراء بقية العصابة -
قتل أطفالهم و زوجاتهم و آبائهم و أصدقاء آبائهم -
أحرق بيوتهم و متاجرهم -
و قتل الناس الذين يدينون لهم بالمال -
و اختفى....هكذا -
تحت الأرض...لم يره أحد منذ ذلك الحين -
أصبح أسطورة ، قصة رعب يحكيها المجرمون لأطفالهم في الليل -
" (ضايق أباك و سوف يمسكك (كيزر سوزي" -
و لكن لا أحد يصدقها -
هل تصدق وجوده يا (فيربال) ؟ -
... كيتون) دائما كان يقول)
" أنا لا أؤمن بالله ولكن أخافه" -
حسنا أنا أؤمن بالله -
(و الشيء الوحيد الذي يخيفني هو (كيزر سوزي -
هل تصدق هذا الكلام ؟ -
يمكنني أن أقدمك لـ (متسهايزر) من وزارة العدل ..لديه ملف عن (سوزي) في العاصمة -
كان مهتما به منذ سنوات...البعض يقارنه بذلك المراسل في العملاق الأخضر -
هل سمعت عنه ؟ -
في الشارع ؟ -
نعم -
بضع مرات -
بشكل غير مباشر..شخص يعمل عند شخص -
يعمل عند شخص أخذ بعض المال من (كيزر سوزي)...هكذا -
يمكن أن يكون تعويذة ما تمنع الناس من العبث معك -
و لكنك هنا -
نعم -
(لدينا شخص سيخرج من المستشفى برجل محروقة بسبب خوفه من (سوزي -
نعم...أعتقد أنني سأرفع الراية البيضاء -
لقد كنت صريحا و أخبرتكم ماذا حدث في القارب بالضبط -
فماذا إذن لو لم أذكر كيف خرجت من هناك ؟
إنها مليئة بالثغرات.. النائب العام كان سيقول لي أن
أنسى العفو..حصلتم على ماتريدون ، صفقة جيدة
ألهذا لم تخبر النائب العام ؟ -
(أخبرني أنت يا عميل (كويان -
لو قلت لك أن وحش "لوخ نيس" أستأجرني لأقوم بعملية الميناء فماذا ستقول ؟ -
نبحث عن الدليل و نضعك على المنصة و نسمع شهادتك -
أنا لدي حصانة الآن ، ماذا يمكنكم أن تعطوني اكثر من هذا ؟ -
لو أن (كيزر سوزي) هذا موجود فعلا فسوف يأتي بحثا عنك -
أين تفكيرك يا عميل (كويان) ؟ من أين تظن أن المشكلة تأتي ؟ -
كيزر سوزي) أو أيا كان ما تدعوه يعرف أين أنا)
إنه يحرك الأمور و سيجعلك تتركني حتى يحصل علي فور خروجي من هنا -
الحصانة مجرد صفقة معكم يا مغفلين ...لدي مشكلة أخرى تماما فور دفعي للكفالة -
لماذا تضع نفسك في خطر ؟ نحن نستطيع أن نحميك -
شكرا يا (ديف)...مهمة موفقة حتى الآن ، ابتزاز و ضغط -
اعذرني إذا قلت لك قبل مؤخرتي -
نفس الملاعين الذين أوقعونا في هذه الورطة يريدون انقاذي الآن ؟ اللعنة -
هل تعتقد أنه يمكنك إمساك (كيزر سوزي) ؟ -
هل تعتقد أن رجل مثل هذا يقترب هذه المسافة و يعرض رقبته للخطر ؟ -
لو ظهر من أجل شيء فسوف يكون من أجل التخلص مني -
بعد ذلك ، أعتقد أنك لن تسمع عنه ثانية -
ماذا حدث بعد ذلك ؟ -
(في الصباح التالي (فينستر) اختفى...لم يرد أن يعمل لحساب (سوزي -
ترك لنا ملاحظة يتمنى لنا فيها الحظ السعيد و أخذ نصيبه من المال -
ثم ؟ -
ـ  (ماكمانس) غضب بشدة
كان يتحدث أنه سيتتبعه و يخرج قلبه و كل هذا الهراء -
تلك اللية جائتنا المكالمة -
أي مكالمة ؟ -
(كوباياشي) أخبرنا أين نجد (فينستر)
دعنا نذهب من هنا -
يجب أن ندفنه -
بماذا ؟ -
بأيدينا -
(هذا جنون ، إنها رمال جافة يا (ماكمانس -
عندما تتعفن جثته ، راكبوا الأمواج سيشمون رائحته من على بعد ميل -
احفر أيها الوغد -
ماذا سنفعل ؟ هذا الرجل سيقتلنا -
لا أهتم بشأنك أيها المعاق...أستطيع أن أجري و ليس لدي مشكلة في هذا -
و (كوباياشي) لا يبدو أن لديه مشكلة بهذا الشأن أيضا -
لو هربت فسوف ينتهي بك الحال مثل (فينستر) ...هل فهمت هذا ؟ -
هذا الذي سندفنه ليس صديقي...أنا لا أدين لأحد بشيء -
اللعنة عليك إذن -
لقد كان شريكي لمدة 5 سنوات -
قمنا بعمليات معا و حصلنا على أموال أكثر مما يمكنك عده...اللعنة عليك إذن -
لأنه حان وقت الإنتقام -
لا، ليس وقت الإنتقام -
إنه إجراء وقائي...أنت تريد الإنتقام وأنت تريد الهروب..هذا لا يهمني  -
(أنا لا أفعل هذا من أجل (فينستر -
أو من أجلكم -
أنا أقوم بهذا من أجلي -
سأنهي هذا الأمر -
هذا الوغد (كوباياشي) لن يقوم بمهمته على حسابنا -
و بعد مقتل (فينستر) لم تهربوا ؟ -
كنت أريد الهروب...ظننت أننا يمكننا القيام بهذا -
لماذا لم تقل شيئا ؟ -
حاولت و لكن (كيتون) لم يكن ليستمع -
كان الأمر بالنسبة لـ(كيتون) بعيدا عن الواقع -
كيتون) رجل واقعي..شرطي سابق)
بالنسبة لشرطي التفسير لا يكون غامضا...دائما يكون بسيطا -
لا يوجد سر غامض أو مجرم عتيد وراء الأمر -
لو لديك جثة ما و تظن أن أخاه قام بها فأنت على حق -
(لم يتناقش أحد مع (كيتون)..كلهم وجهوا تفكيرهم لقتل (كوباياشي -
إنهم صاعدون -
هل تسمعني ؟ إنهم صاعدون -
إنه ذاهب لأسفل -
لا تتحرك -
اضغط 20 الآن -
تحرك -
الإجابة لا -
السيد (سوزي) سيتضايق بشدة -
(اسمع أيها الحقير...لا يوجد (كيزر سوزي -
لو ذكرت اسمه ثانية سأقتلك
غريب...اعتقدت أنكم أحضرتوني هنا لقتلي -
نخن نعرف أنك تستطيع الوصول لنا -
و لكنك الآن تعرف أننا نستطيع الوصول لك -
أعطيك فرصة أخيرة لتلغي هذا الأمر -
السيد (سو...صاحب العمل قرر و لن يغير رأيه -
و نحن أيضا -
لقد قضيت على (فينستر) و لكنك لن تقضي علينا قبل أن يقضي أحدنا عليك -
أنا أصدقك يا سيد (ماكمانس)، بالفعل -
لم يكن ليتم اختياركم لو لم تكونوا قادرين على هذا و لكن هذا ليس قراري -
ما تهددني به لا يُذكر -
مقارنة بما سيحدث لي إذا لم أنفذ الأوامر بحذافيرها -
أنا الرجل الذي سوف سيقضي عليك -
أردتك أن تعرف هذا -
(أنا آسف بشدة يا سيد (ماكمانس -
أرجوك يا سيد (كيتون)، صدقني -
سيد (سوزي) واقع جدا و مصمم جدا -
سوف نرى -
(قبل أن تقتلني يا سيد (ماكمانس -
هل تدعني أنهي بعض الأعمال مع مس (فينيران) ؟ -
ماذا قلت ؟ -
(إيدي فينيران)
إنها في مكتبي بالطابق العلوي
من أجل تسليم أحد الفارين من العدالة
لقد طلبت تكليفها رسميا بالقضية و قد جاءت أمس بالطائرة -
لا يهم -
(افعلها يا سيد (ماكمانس
أنت تكذب -
حــقــا ؟ -
"مرافق مس (فينيران) لا يتركها أبدا بينما هي في "لوس انجلوس -
ظننتك ستكون سعيدا عندما تعلم أنها في أيدٍ امينة -
و الآن احصلوا على قسط من الراحة..القارب سيكون جاهزا من أجلكم يوم الجمعة -
لو رأيتك أو أي من أصدقائك قبل الجمعة -
مس (فينيران) ستكون ضحية اعتداء وحشي قبل موتها -
(و كذلك والدك يا سيد (هوكني -
(و عمك (راندال) في "أريزونا" يا سيد (كينت -
(ربما أكتفي بإخصاء (دايفيد) ابن أخ السيد (ماكمانس -
واضـــح ؟ -
(سوف نهتم بالجثث في الأسفل و نضيف التكلفة للسيد (فينستر -
اسمحوا لي يا سادة -
إنه كابوس منطقي -
حراسة مشددة...10 أو 20 رجل
و لا نستطيع معرفة كم من الرجال موجودين بالأسفل -
هل يمكن أن نتسلل من خلف هؤلاء الرجال ؟ -
لا ...مع كل هذه الكمية من الكوكايين سوف يكونون مستعدين -
و هذا ينقلنا للنقطة الثانية -
حتى لو تسلل أحدنا للقارب وقام بالعملية فمازلنا لم نحصل على شيء -
ماذا لو انتظرنا المال ؟ -
10رجال آخرين على الأقل -
في رأيي أنه لا يمكن القيام بها..أي شخص سيدخل لن يخرج حيا -
سأنتظر المال -
و أنا أيضا -
هل سمعت ما قاله للتو ؟ -
لو قمت بالدخول فأريد قطعة من الكعكة -
و أنا أيضا -
لا يوجد شيء لا يمكن القيام به -
لا أصدق أننا نذهب لحتفنا -
نشرة الأخبار تقول أنها ستمطر في نيويورك -
أي لغة هذه ؟ -
لا أعرف -
الروسية على ما أعتقد -
المجرية ؟ -
البضاعة وصلت -
جاهزون يا أطفال ؟ -
كنت سأكون جاهزا لو لم يكن علي التوقف و الإجابة عليك -
أنا جاهز..من الأفضل أن تكون جاهزا يا (ماكمانس) خلال 10 ثواني -
أنا جاهز -
أريدك أن تبقى هنا -
... ـ من المفروض أن أقوم بــ
اسمع....لو لم ننجح خذ المال و ارحل من هنا -
... ـ (كيتون) .. أنا لا
اعثر على (إيدي) وأخبرها ما حدث -
إنها تعرف أشخاص و تعرف ما ستفعله -
إذا لم أقضي على (كوباياشي) بطريقتي ستقضي هي عليه بطريقتها -
... ـ ماذا لو
فقط افعل ما أقوله من فضلك -
... أخبرها أنني
أخبرها أنني حاولت -
ماكمانس) ...إنه في الطريق)
أنا أراقب -
1,2,3,4
5,6,7
أوزوالد) كان شاذا)
مرحبا -
كيف الحال ؟ -
هل هناك مشكلة ؟ -
(فيرناندو)
الآن -
الفيس) غادر المبنى)
يا رجل -
مرحبا -
لماذا لم تجري ؟ -
لقد تجمدت -
فكرت في (فينستر) وكيف كان شكله عندما قمنا بدفنه -
ثم فكرت في (كيتون) وبدا كأنه سيفعلها -
(ديف)
عثر صبي على جثة هذا الصباح على الشاطيء...برصاصتين في الرأس -
ضابطين من المكتب تعرفا عليه -
و ماذا أيضا ؟ -
اسمه (أرتورو ماركيز)..مهرب من الأرجنتين -
قُبض عليه في السنة الماضية في "نيويورك" بتهمة الإتجار -
"يهرب إلى "كاليفورنيا" و يقبضون عليه في "لونج بيتش -
يقومون بتحضير أمر تسليم فيهرب ثانية -
و الآن..(ايدي فينيران) تم إحضارها كمستشار للإجراءات -
(ـ (كوباياشي
تم إرسال نسخة من شهادته بالفاكس من نيويورك -
لقد كان واشيا -
نعم ، واشٍ لعين -
أرتورو" كان معارضا جدا للعودة للسجن"
لدرجة أنه قام بالإدلاء بأسماء 50 شخص -
خمن الاسم الذي قاله في النهاية ؟ -
(ـ (كيزر سوزي
هناك المزيد -
سأقول لك ما أعرف -
أوقفني عندما يكون الكلام مألوفا
لم يكن هناك مخدرات على القارب -
ابقى هادئا -
إنه هنا..أعلم أنه هنا -
هذا هو أخبرك..هذا هو..أعلم أنه هنا -
أنت لا تفهم -
اخرس -
هذا هو ....هل تسمعني ؟ -
(أقول لك إنه (كايزر سوزي -
أين (هوكني) ؟ -
لا أعلم ، لا يوجد أي مخدرات -
ماذا ؟ -
لقد سمعتني أيها الغبي ، لا يوجد مخدرات -
ماذا تعني ؟ -
لقد تفقدت كل غرفة لعينة -
لا بد أن يوجد هناك كوكايين -
لا يوجد شيء-
لا تعبث معي -
لا يوجد مخدرات لعينة -
أنا ذاهب من هنا -
لم أخبرهم بشيء -
أقسم لك -
لم أخبرهم بشيء ....أرجوك -
ماكمانس) ، ماذا يجري بحق اللعنة ؟)
!! أغرب الأشياء
في شهادتك تقول أنك شاهدت رجلا رشيق البنيان يرتدي بدلة -
انتظر دقيقة -
لا يوجد دقيقة...هل تقول أنك رأيت (كيزر سوزي) ؟ -
لقد قلت للمدعي العام أنك لم تكن تعرف منه هو -
أعرف أنه كان هناك مخدرات على ذلك المركب -
كفاك خداعا -
أنا لا أخدعك -
أنت تعرف ما أنا فيه -
لدي حصانة و لن أقبل هذا -
(أنت تعرف موقفي يا (فيربال -
أنا لا أعرف عما تتحدث -
بل تعرف...الحقيقة كاملة -
(قل لي أنك رأيت أحدهم يقتل (كيتون -
لقد رأيت هذا -
أنت تكذب علي -
لا...لا أكذب -
أنت كنت تعرف كل هذا الوقت -
أنا لا أعرف عماذا تتحدث -
لقد رأيت (كيتون) يُطلق عليه الرصاص...أقسم لك
لماذا إذن لم تساعده ؟ -
لقد كان معك مسدس...لماذا لم تساعده ؟ إنه كان صديقك
لأنني كنت خائفا...حسنا ؟ -
خائف -
خائف من ماذا ؟ -
(كنت أعرف أنه (كيزر سوزي -
(و لكن (كيتون -
(لقد كان (كيزر سوزي) يا عميل (كويان -
أعني الشيطان نفسه
كيف تطعن الشيطان في الظهر ؟ -
ماذا لو أخفقت ؟ -
حسنا ، دعنا نعود للميناء -
ـ (أرتورو ماركيز)..هل سمعت عنه ؟
ماذا ؟ لا -
لقد كان جاسوسا للشرطة -
لقد أقسم في شهادته أنه رأى -
(و يمكنه التعرف على (كيزر سوزي -
و يقول التقرير أنه على معرفة جيدة بأعماله -
و تتضمن على سبيل العد لا الحصر : الإتجار و القتل -
لم أسمع عنه من قبل -
كان رفاقه سيبيعنه لعصابة من المجريين -
من المرجح أنهم نفس المجريين الذين قتلهم (سوزي) في "تركيا" منذ زمن -
النقود لم تكن هناك من أجل المخدرات -
المجريين كانوا سيشترون الرجل الوحيد
(الذي بإمكانه اتهام (كيزر سوزي
قلت أنني لم أسمع به من قبل -
و لكن (كيتون) سمع عنه -
ايدي فينيران) كانت مستشارة تسليم (ماركيز)..لقد كانت تعلم ما يعلمه هو)
لا أفهم -
لم يكن هناك مخدرات...لقد كانت عملية ما -
مهمة انتحارية لقتل الرجل الوحيد الذي
(يمكنه توجيه أصابع الإتهام لـ (كيزر سوزي
و لذلك قام (سوزي) بتجنيد بعض المجرمين
أشخاص يمكنه أن يقودهم لحتفهم
هل تقول أن (سوزي) بعثنا لنقتل شخص ما ؟ -
أنا أقول أن (كيتون) فعلها...يا (فيربال)...لقد تركك لسبب ما -
فقط افعل ما أقوله لك -
لو أنكم كلكم تعرفون أن (سوزي) يمكنه إيجادكم هناك ، فلماذا أعطاك المال لتهرب ؟ -
كان من الممكن أن يستغلك على هذا المركب -
لقد أرادني أن أعيش -
شرطي قذر بدون ولاء لأي شيء -
سيجد في قلبه الرحمة لواشٍ أعرج -
لا يا سيدي لماذا ؟ -
(ـ (ايدي
أنا لا أصدق قصة الإصلاح هذه البتة -
حتى لو صدقتها فأنا لا أصدق مطلقا أنه بعثك لحمايتها -
لماذا إذن ؟ -
لأنه كان صديقي -
لا يا (فيربال) لم يكن صديقك -
ـ (كيتون) لم يكن له أصدقاء
ماذا تفعل هنا ؟ -
لقد أنقذك لأنه أراد هذا...لقد كان هذا ما يريد -
(ـ (كيتون) هو كايزر (سوزي
لا -
(رجل من النوع الذي يمكنه أن يتحكم في رجال مثل (هوكني) و (ماكمانس -
رجل من النوع الذي يمكنه أن يعد طابور متهمين من خلال معارفه في شرطة نيويورك -
(رجل الذي يمكنه أن يقتل (ايدي فينيران -
لقد وجدوها أمس في فندق بـ "بنسيلفانيا" مقتولة برصاصتين في الرأس -
ما رأيك في (كيتون) الآن يا (فيربال) ؟ -
ايدي)؟)
لقد استخدمكم جميعا ليصعد على متن المركب -
لم يكن باستطاعته أن يقوم بهذا بمفرده
كان يجب ان يقتل بنفسه ليتأكد أنه حصل على الرجل -
الرجل الوحيد الذي يمكنه التعرف عليه -
كل هذا هراء -
لقد قلت أنك رأيته يموت -
أو لم تره ؟ كنت تريد الإختباء من الشرطة -
لقد قلت أنك سمعت الطلقة قبل اندلاع النار -
و لكنك لم تره يموت -
... ـ أنا كنت أعرف ، لم يكن بإمكانه
لقد قام بإعدادك لتقول ما يريده -
لقد كان يعلم أننا قريبون ، لقد قلتها بنفسك -
(من أين كان يأتي الضغط السياسي ؟ لماذا تتم حمايتك ؟ لقد كان (كيتون -
الحصانة كانت جائزتك -
و لكن لماذا أنا ؟ -
لماذا لم يكن (فينستر) أو (ماكمانس) أو (هوكني) ؟ -
أنا غبي و معاق...لماذا أنا ؟
لأنك معاق يا (فيربال) و لأنك غبي -
لأنك أضعف منهم
لو أنه ميت و ما تقوله صحيح -
عندئذ لن يهم -
لقد كانت فكرته أن تقوموا بعملية تاكسي "نيويورك"، أليس كذلك ؟ قل الحقيقة -
(لقد كانت كلها فكرة (كيتون -
لقد تبعناه منذ البداية -
لم أكن أعرف، لقد رأيته يموت -
أصدق أنه ميت...يا إلهي -
أنت لست آمنا بمفردك -
... هل تعتقد أنه -
ـ (كيزر سوزي) ؟
(لا أعرف يا (فيربال -
كيزر سوزي) غطاء أو ، كما قلت أنت ، قصة أشباح)
و لكني أعرف (كيتون) ...أحدهم في الخارج يدبر لك شيئا -
ابقى و دعنا نحميك -
مستحيل ..لن أكون طُعما...سوف أخرج اليوم -
لقد خرجت من 20 دقيقة -
كابتن (ليو) يريدك أن تخرج من هنا في أسرع وقت إلا لو قمت بتغيير الشهادة -
سوف أجرب حظي -
لو أحدهم يريد القضاء عليك فسوف يحصل عليك في الخارج -
قدم الدليل و ربما لن تُحاكم -
ربما
(و لكنني لست واشيا يا عميل (كويان -
الشرطة اللعينة -
هل يمكنني استخدام الفاكس ؟ -
(يجب عليك أن توقع من أجل هؤلاء يا سيد (كينت -
ساعة ذهبية ، ولاعة سجائر ذهبية -
و علبة سجائر...شكرا لك -
(ما زلنا لا نمتلك  شيئا يا (ديف -
(عرفت ما كنت أريد معرفته عن (كيتون -
و الذي لا يساوي شيئا -
لا يهم ، يجب أن يعرف كم اقتربنا منه -
كيزر سوزي) أم لا)
لو أن (كيتون) حي فلن يظهر ثانية -
سوف أعثر عليه -
مضيعة للوقت -
الإشاعة التي ليست إشاعة لا تموت -
ماذا ؟ -
لا شيء -
إنك غير منظم يا رجل -
(نعم و لكن كل شيء له نظام يا (ديف -
كل شيء يبدو منطقيا لو نظرت إليه جيدا..يجب أن تنظر من بعيد -
هل تريد رؤية عرض رعب حقيقي ؟ يحب أن ترى جراجي  -
اقنعني -
عندما كنت في رباعي غنائي في "سكوكي الينوي" .. أين عقلك يا عميل (كويان) ؟ -
يجب أن نفكر فيما حدث -
لقد سمعت قصص عديدة -
(ـ (بريكس مارلين
أريد أن أسمع قصتك -
(أحد الأشخاص من "كاليفورنيا" اسمه (ريدفوت -
(هدية من السيد (سوزي -
ماذا عن (ريدفوت) ؟ -
ـ (ريدفوت) لا يعلم شيئا
رجل ضخم سمين -
(كان هناك محامي ...(كوباياشي -
عندما كنت أجمع الحبوب في "جواتيمالا" كنا نصنع القهوة الطازجة -
كنت تظن أنه رجل جيد -
أنا أعرف أنه كان جيدا -
أخبرني بكل التفاصيل -
كيف تطلق الرصاص على الشيطان ؟ -
إنه في حماية أمير الظلام -
ما هي قصتك ؟ -
كان هناك محامي -
أي محامي يا (فيربال) ؟ -
(أنا سيد (كوباياشي -
(ـ (كوباياشي).. (كوباياشي
أخبرني بكل التفاصيل -
(أنا أعمل عند (كيزر سوزي -
اقنعني..اقنعني -
كل مجنون يجوب الشوراع و
(يتسول سوف يعرف اسم (فيربال كنت
المعاق..هل رأيته ؟ -
الأعرج أين ذهب ؟ -
من هذا الطريق -
أعرف أنك تعرف شيئا -
أنا أذكى منك و سوف أحصل على ما أريد من معلومات -
بالنسبة لشرطي التفسير دائما يكون بسيطا -
أنت تعرف ما أريده ...الحقيقة -
لا يوجد رأس مدبر -
أحدهم صاحب سلطة -
(ـ (كيزر سوزي
من (كيزر سوزي) ؟ -
هل تعتقد أن رجل مثل هذا يقترب هذه المسافة و يعرض رقبته للخطر ؟ -
لأنك معاق يا (فيربال) و لأنك غبي -
من هذا الأعرج ؟ -
أنت كنت تعرف كل هذا الوقت -
من (كيزر سوزي) ؟ -
(أنا متأكد من موت (كيتون -
(لا أحس بقدمي يا (كيزر -
أول شيء تعلمته في وظيفتي كيف أعرف المجرم -
أخبروني أنك لديك ذلك الأعرج من "نيويورك"..هل ذكر (كيزر سوزي) ؟ -
من ؟ -
بعد ذلك أظن أنك لن تسمع عنه ثانية -
أعظم خدعة مارسها الشيطان هي إقناع العالم أنه ليس موجودا -
و بهذه السهولة -
.... اختفى -
: ترجمة
.زياد شيبوب